PID modificati:
1. Fuori in alto
2. Trasporto particelle
3. Controllo Tcore e calcolo Pcond


Spari simili:
1. 94568
2. 94613 
3. 95232
4. 95882
5. 95884
6. 95886



Simbologia
n_e -> densità deuterio

Condizioni iniziali
Considerare l'intervallo e usare come condizione iniziale il primo valore nel plot

DOMANDE

Linee densità tutte da considerare
Cosa omp -> bordo a destra del plasma, collegato al tubo di flusso che va verso il divertore
Parametri ion, k0 etc in rosso -> deve passarci un file
Densità va messo dentro trasporto particelle -> al posto del PID va messo il valore della valvola
Zeff va sostituito a calcolo Zeff
Tau dentro trasporto particelle -> parametro da impostare per ottenere il fitting
ne_core dentro controllo Tcore perchè non viene passato -> dobbiamo passarlo
Valori 10^20 non vanno considerati

VALVOLE
Al posto del PID in "Trasporto particelle": vettore valori valvola 
Vanno cambiati anche i valori che prendono in ingresso la valvola che rappresentano la percentuale di migrazione delle particelle

DENSITA'
dobbiamo solo inserire le condizioni iniziali nel blocco integratore e usare le linee scelte nel plot come mezzo di paragone per il fitting

IN DATA - Legenda
t	-> tempo
Ip 	-> corrente plasma
PTOT 	-> Potenza totale
Prad 	-> ??
WDIA 	-> ??
WP 	-> ??
ZEFF 	-> 
D2 	-> densità del deuterio
Psol 	-> Potenza solenoide
BeOuter -> 
Lan_TE 	-> diagnostica che dà temperatura elettronica
Lan_Ne 	-> diagnostica che dà densità elettronica al bordo del plasma 

FILE MATLAB
- Primo for senza impurezze
- Secondo for con impurezze

Ne = neon -> impurezza usata dal JET per gli spari	

